Para hacer un registro de usuario debemos hablar de un tema de gran importancia como son las sesiones.

Sirven para persistir la información mientras que nuestros usuarios están navegando. 

Debemos estar seguros que mientras navega nuestro usuario la sesión permanece sin cambios hasta que el usuario cierre sesión o cierre su navegador.

Las sesiones son una forma sencilla de almacenar datos para usuarios de manera individual usando un ID de sesión único

Iniciar sesion -> session_start();
$dato = '123456';

Variable de sesion -> $_SESSION['dato'] = $dato;

Cerrar session -> session_destroy();


HABLAR EN OTRA CLASE DE COOKIES
Cookie: Es un archivo que se guarda en la computadora del usuario que visita nuestro sitio con la finalidad de recordar datos.

Crear -> setcookie('nombre', 'valor, solo texto', caducidad);
setcookie('galleta', 'mi galleta');




hosting 
cont603385.earth.orderbox-dns.com
cont603385.mars.orderbox-dns.com
cont603385.mercury.orderbox-dns.com
cont603385.venus.orderbox-dns.com

 Opción 1: Configurar el Nombre de Dominio para usar nuestros servidores de nombres (Recomendado)
cont603385.mars.orderbox-dns.com
cont603385.earth.orderbox-dns.com
cont603385.venus.orderbox-dns.com
cont603385.mercury.orderbox-dns.com
 Opción 2: Agregue los siguientes registros a sus nombres de dominio de sus existentes Servidores DNS
softwaresoluciones.tech IN A 207.174.213.34
www.softwaresoluciones.tech IN A 207.174.213.34
*.softwaresoluciones.tech IN A 207.174.213.34